[Opzwepende achtergrondmuziek speelt]
Welkom bij Dragon Copilot. De nieuwste
Dragon Copilot-ervaring voor artsen is
er.
Het is opnieuw ontworpen om dingen
eenvoudiger te maken, zodat je je kunt
blijven richten op je patiënten.
Hier zijn een paar veranderingen die
je meteen opvallen… Eerst staat alles
nu op één patiëntenpagina.
Blader door je notitie, patiëntcontext
en geschiedenis samen, op één plek.
Niet meer schakelen tussen tabbladen.
Vervolgens, als je je afvraagt waar de
transcriptie is gebleven...
Die staat nu op de werkbalk. Altijd
binnen handbereik met het
transcriptpictogram.
Je vindt de pictogrammen voor memo's,
meldingen en Copilot Chat in het
onderste deel van het scherm.
Als je in een Dragon Copilot-tekstveld
werkt, kun je nu snel dicteren bij de
cursor… selecteer gewoon het
microfoonpictogram en begin te praten.
Zoals dit...
Vergeet niet om de patiënt te vragen
naar hun vakantie in Europa punt…
Microfoon uit.
En je kunt je microfoon kiezen, een
opnamemodus selecteren en toegang
krijgen tot de
microfooninstellingen...
...alles op één plek.
[Opzwepende achtergrondmuziek speelt]
De nieuwe ervaring is consistent op
desktop, web, mobiel en ingebed, dus
alles voelt naadloos aan, waar je
Dragon Copilot ook gebruikt.
[Opzwepende achtergrondmuziek]
Microsoft-logo